噉講嘅話，即係龍澤部電話係萬能嘅
乜嘢都可以做到？
唔得啊，我哋要去前面截車啊
總言之
查下底褲男send嚟嘅資料先再講啦
乜你哋揾唔到佢咩？
我知喇，我哋試下
但係你哋都係唔好嚟風州喇
點解啊？
喂
嗰班失蹤嘅隱蔽青年
衝晒入嚟戲院度揾龍澤
呢度好唔安全啊
呢一度可以話係淪陷咗喇
依然延續嘅東方
你對呢度都幾熟路喎
我睇過地圖所以記得
但係我哋淨係匿喺度點得㗎？
點都好
出面班攞男係唔會聽我哋講道理㗎
但係天氣咁凍
佢哋都仲喺度排隊攞電話喎
對佢哋最重要嘅始終都係電話
咩事？
平澤呀？
我哋都係嚟揾你哋啊
因為大家一齊研究啲資料會有效率啲㗎
係呀？
不過
日本係咪真係會受到60枚導彈攻擊啊？
如果係真嘅話
噉我哋而家又可以做啲咩啊？
我哋又唔似得龍澤噉有部萬能嘅電話喺手
但係我覺得龍澤佢
就算手上面冇嗰部萬能電話
都會去救嗰班居民㗎
佢只係做一啲佢自己認為係啱嘅事
係噉佢又點解要消除自己嘅記憶啊？
嗰班隱蔽青年又因為咩事要咁憎佢？
咪就係囖，笑
如果佢真係冇做衰嘢
班人唔會咁憎佢㗎
大杉同學
其實龍澤佢除咗
幫班居民避開導彈襲擊之外
仲為咗嗰兩萬個幫佢
搜救人嘅隱蔽青年着想
自己一個人孭晒所有責任
畀人當衰人噉鬧，所以佢就去咗洗腦
龍澤得到嗰部萬能電話之後
就利用佢嚟收集信息召集班志願人士
再用啲差唔多係犯法嘅方法
幫嗰度嗰班居民逃過咗一劫
班志願者就係嗰兩萬人？
應該係
不過
逃過大難嘅居民，就同傳媒表達不滿
搞到滿城風雨
佢哋話
籠罩佢哋預先知道會有導彈襲擊好可疑
仲覺得佢哋其實係有其他企圖
但係事實上
龍澤佢哋根本就唔知道會有導彈襲擊㗎
同埋當時
仲好似有啲衰人喺度趁火打劫𠻹
不過
大部分人
都好慶幸班居民畀人救咗出嚟
只係，有一部分人真係好唔好彩
因為導彈襲擊而咩都冇晒
所以就懷疑龍澤佢哋
當其時
有好多人都袖手旁觀
有得啲人喺網上面指責同埋誹謗龍澤佢哋
就係因為嗰班人唔
講道理喺網上面亂咁鬧人
先令嗰次件事咁複雜
當時龍澤佢用咗幾個假名
叫晒嗰班人去豐洲
等佢哋淨係憎佢一個唔好連累幫佢嘅人
佢仲自稱啲導彈係佢放㗎
我諗龍澤佢之所以會有幾個假名
同埋啲人咁憎佢，就因為呢一個原因
為咗令嗰2萬人唔再受到輿論嘅壓力
佢就送咗佢哋去杜拜三個月
但係講到底都係因為
嗰班人實在太不負責任
聽人哋講兩句就受唔住壓力
唔識得堅持己見
龍澤佢…
畀一班佢最想保護嘅人出賣
覺得好絕望
所以就走咗去消除記憶
噉佢而家記得返晒啲嘢未啊？
我都唔知啊，不過今次
我哋全部人一定要一齊諗
個辦法解決導彈襲擊㗎
阿小啊，點解你會相信龍澤呢個人㗎？
就算佢真係一個好人，噉又點啊？
都係個蠢到冇人有嘅白癡
明明有嗰部電話都唔好好利用
佢簡直係一個世紀大蠢人
辦張同學嘅資料入面
應該有寫埋導彈會襲擊邊啲地方㗎
大二嘅星期一嗰陣時
龍澤佢都係噉樣做
不如將呢件事寫上網吖
今時今日
就算只係做少少嘢，都一定會畀人知道
如果要喺網上面講呢一件事
我諗一定會引起好大嘅迴響
不過…
而家嘅情況係絕對唔容許我哋噉樣做
點解噉講㗎？
因為班長啲資料
而家喺嗰班喪屍手上啊
對唔住啊
我將前輩部電腦放咗喺酒吧度啊
揾到喇，喺佢度
喺邊啊？
呢度，畀呢個男人攞咗啊
但係，點樣攞返部機返嚟啊？
我有個好嘅提議，喺咩嘢都未決定之前
不如我哋除晒啲衫全裸先啦，好唔好啊？
點解要噉做嗄？
因為噉先可以打成一片
要偷偷地混入佢哋度
唯一嘅辦法就好似佢哋噉樣唔着衫啊
唔得…
暫時都冇人發現
我呢個提議真係好成功啊
好似係啊
快啲行啦
你哋而家仲猶豫啲咩啊？
喂
算啦，搏一搏啦
唔係𠻺嗎？
無論點都要同平澤佢哋會合㗎喇
一口氣衝過去啦，或者噉樣會過到關㗎
哎吔，有鬼使啊
你有notebook用𠸏？
係啊
不過部機失咗密碼開唔到喎
可唔可以借嚟睇下？
你哋有毛，啲皮膚…
仲要咁白淨
我哋走先喇
佢哋跟住嚟啊
唔緊要
我諗嗰班人應該只係
對段女先至有興趣㗎咋
阿小？
大隻唔同我，你做咩唔着衫啊？
哎吔
唔好將佢揩落嚟度啊
喂，我又好辛苦先至搶佢返嚟㗎
Sorry啊
但係要快啲睇下入面啲資料先啊
嗰邊啊，快啲入嚟啦
姐姐…
你哋嚟咗就好喇
唔好講喇，快啲睇下啲資料先啦
我記得紅色字嗰啲好似係重點嚟
連國會同埋霞關都受到襲擊？
要分頭行事啊
而家send啲資料去電話度先啦
我知喇
等陣
唔係啩
你哋睇下
風箏？
咩事啊？
Testing，而家試一個鏡頭
喂，喂
因為我要再發動新一輪嘅
導彈襲擊殺晒你哋所有人
因為你哋知道晒大二嘅星期一嘅內幕
唔止你哋，我仲要殺晒嗰班鬧我嘅居民
講大話
你究竟喺度講緊咩啊？
同濟你根本就唔係一個噉嘅人嚟㗎
你唔會噉樣做㗎
唔係，我而家係講真㗎
不過
仲想有命嘅話，都唔係冇機會𠸏
而家唔想冇命嘅人全部去屋頂集合
太過份喇
而家先至話出唔到just過嚟
唔好意思
跟住落嚟就要自己顧自己啊
不過我之後都諗住繼續揾Mr
Outside呢個衰人出嚟
如果真係畀我揾到佢嘅話
我哋到時再見啦
搞錯啊
睇嚟你畀人呃咗喇
點解噉講？
你今次真係做得太過火喇
如果嗰個人係supporter
你話效果會點？
之前嗰11枚導彈應該
係密佈指示你放㗎啦
佢仲同你講嗰班隱蔽青年係證人
叫你最好殺晒佢哋
你都係節哀順變啦
不過呢個Number
Nine真係幾犀利
我諗佢今次都會做返啲嘢
但係而家已經咩都做唔到㗎喇
乜你前日冇睇到新聞報道
話愛國者導彈戰術計劃已經畀人改寫咗？
你哋三個出去先啦
我哋可以自己攞辦法走
我哋出唔到去啊，呢度落咗防火紮啊
快啲走得唔得？
再唔走就唔好留人間，你衝前啦
喂
咪扯紅啊
你個衰人
喂，你個衰人
龍爪？
好有骨氣喎
你果然係同我想像中嘅一樣
龍崎
其實你係嚟救大家㗎，係咪啊？
你又試扮到自己係衰人嚟救大家
原來我頭先打嚟，你又聽到最後
不過，而家電話冇電喇
嗰次之後
我去咗板津屋企
佢話佢send咗啲資料畀平澤
所以我估到你哋睇咗啲
資料之後就一定會嚟呢一度
係噉你…
恢復記憶嗱？
你哋咁多位
嚟得啱喇
不過，導彈好快就會飛過嚟
所以今次
我想你哋即刻諗過直接將導彈擊落嘅方法
再upload上東之伊甸個網度
好啦
只要用另一個方法激勵佢哋
就逼到佢哋發揮最大潛能
我相信今次都會好似大二嘅星期一嗰次噉
創造到奇跡出嚟
呢啲唔係靠我一個人就可以做得到
噏嬲緊啊
辛苦晒你哋
噉點算噏嬲啊？
Juice
係，我係Juice
我已經喺東芝伊電嘅網度
揾到避開導彈襲擊嘅最佳辦法喇
你可以放心
請你繼續履行拯救世界嘅義務
唔該晒
係噉開始啦
你冇事呀？
呢啲全部都係由龍澤發起𠸏？
係啊
不過在場嘅隱蔽青年全部都有份
噉咪即係成個日本都有份參與囖？
咁犀利，你幾時先捨得嚟打救我？
Nobunaga
我會做一件大事嘅
實在太好喇
就算今次日本避得開導彈
但係始終都係避唔過亡國嘅一日
睇嚟今次又畀佢講得切喎
你當我三歲細路咩？
唔好噉熱
阿少
Juice
咩事啊？
我想話我今次又試扮恐怖分子
一定冇可能再冚得住呢一件事㗎喇
所以我可唔可以…
用剩低嘅錢嚟做日本嘅國王？
你要做國王？
係啊
呢個國家其實有好多好做得嘢嘅人
但係冇人肯做啲蝕底嘅嘢
可以嘅話
其實我都唔係咁想做呢啲嘢㗎咋
但係呢度有一個人好信我
要求已受理
諾貝爾組別，希望下次見面
你會係個受歡迎嘅王子
到時候
我希望自己仍然冇變啊
仲有阿Jules
原來呢個旋轉木馬係冇金環㗎
我而家先知
就係因為噉樣，佢係呢一個…
冇國王嘅國家成為咗王子